Repository: WP-Translations/language-packs
Catalog: redux-framework/languages/redux-framework-*.po
Languages: zh_tw

source: Repo
zh_tw: 報告

source: Builder
zh_tw: 產生器

source: Deactivate Demo Mode
zh_tw: 停用範例模式

source: Activate Demo Mode
zh_tw: 啟用範例模式

source: Must call in of after the "plugins_loaded" action.
zh_tw: 必須在之後調用 "plugins_loaded" 的操作。

source: Unknown action "%1$s" specified for %2$s
zh_tw: 未知的操作 "%1$s" 指定給 %2$s

source: The unknown action has been replaced with "%s"
zh_tw: 未知的操作已被替換為 "%s"

source: Automatic action performed: "%s"
zh_tw: 自動執行的操作："%s"

source: Activate Development Plugins
zh_tw: 啟用外掛開發

source: Deactivate Development Plugins
zh_tw: 停用外掛開發

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
zh_tw: 你沒有足夠的權限編輯此頁面。

source: Redux is a simple, truly extensible options framework for WordPress themes and plugins.
zh_tw: Redux 是一款針對 WordPress 佈景主題和外掛所設計的簡單、真正可擴充的選項框架。

# by author
source: by %s
zh_tw: 由 %s
